Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Возможен обмен на другую модель.
Берите - не пожалеете!
Незаменимая вещь в домашнем хозяйстве.
После 23:00 прошу не звонить.
Если есть вопросы, пишите на электронную почту.
Товар в нерабочем состоянии.
В комплекте со всеми необходимыми комплектующими для установки.
Никаких подвохов.
Я никогда не бросаю своих клиентов, если нужна техническая помощь.
Цена - одна из лучших на рынке.